[美優の時代］
[第24話］
足のためだ。
ありがとう。
手伝うよ。
持ち上げてください。
[宴会場］
私につかまって。
痛いですか？
耐える
しばしお待ちを。
すべて終わった。
ありがとう。
[宴会場］
それでは、ディアンジャンチュンさんをお迎えしましょう！
今すぐそこに行く必要がある。
オーケー。
[宴会場］
-ディアンジャンチュン！
[アメージング・ブログ・プロデューサーのディアンジャンチュン］
ACを上げる。
ここには人が多すぎる。
本当に息苦しい。
ありがとう
遥々
私と私の本のために、
[DianjiangchunNNewブックシェアリング＆サイン会】のお知らせ］
"チュンの日々の味"
ありがとう。
シュー・ミユ
ドアンさん
どうして助っ人が来ないのか不思議だった。
ここはかなり騒々しい。
ドアンさん、ヘルパーが必要なら呼んであげるよ。
まあね、
もうすぐ5、6人が会いに来てくれる。
彼らを私のところに導いてほしい
申し訳ありません、ドアンさん。
私はここに縛られているようだ。
ミートアップがうまくいくように、
他の人に受け取ってもらうのはどう？
シュー・ミユ
どういう意味ですか？
私の友人はふさわしくないのか？
ロビーの支配人であるあなたが？
そういう意味ではないんだ、ミスター・ドアン。
I...
私はそれを持つことができますか？
友達の写真と名前？
私のアシスタントに頼んでください。
ルー・シャオヤン
サイン会のことです。
それは何ですか？
あなたに送りました。
スマホでチェック
こんにちは、ご滞在をお楽しみください。
あまりにぼやけすぎじゃないか？
マー・ウェンホイ
は今度のトークの重要なゲストだ。
彼が最後に公的なイベントに出席したのはずいぶん前のことだ。
これが最も鮮明な写真だ。
ネット上で見つけることができた。
だが、心配はいらない。
彼が到着したら、あなたのところに来るだろう。
あなたの仕事は、彼を会場に連れてくることだ。
了解した。
彼についての情報を入手した。
インターネットから。
送ってあげようか？
その必要はない。
ネットでもよく調べた方がいいよ。
結局のところ、彼は私たちにとって全くの赤の他人なのだ。
用心するに越したことはない。
どうすればそんな時間が持てるんだ？
私はただの案内係です。
ゲストの経歴まで覚えなきゃいけないの？
心配なら、他の人に仕事を任せましょう。
こんにちは。
ここが見える
デラックスキングルームをご予約されたということですが、お間違いありませんか？
なぜ彼女はそんなにお高くとまってるんだ？
こんにちは、私はロビーマネージャーのNof Purong Hotelです。
こちらへどうぞ
オーケー。
お気づきだろうか？
シューは急いだ。
今日は何度も出たり入ったりした。
彼女は正しい。
彼女は目立ちたがり屋でしょう？
今では一日中できるようになった。
ただ、彼女が私の邪魔をしないことを願うだけだ。
次、お願いします！
こんにちは。
IDをお願いします。
私のバッグはどこ？
次ページ
待ってください、お嬢さん。
タクシーにバッグを忘れた。
私の個人的な書類はすべてこの中に入っている。
例外を作ってもらえないだろうか？
サイン会に来たよ。
すみません。
このイベントには100人以上の参加者がいる。
あなたの身元を確認する必要がある。
電話することを勧める
タクシー会社
バッグを取りに行く
有効な身分証明書がないと会場に入れません。
しかし、話はこれからだ。
すみません。私にできることは何もありません
奥さん。
お客様、ここは禁煙です。
もしタバコを吸われるのでしたら、外に出ていただけますか？
清掃スタッフ、
レセプション・エリアは掃除が必要だ。
どうすればいいんだ？
まあ、これは...
何か問題でも？何があった？
Mr.ジ、私たちは今、ゲストスピーカーの話を聞くことができません。
シューさんが対応している。
シューさん。
ジさん。
一緒にお客さんを探しに行くよ。
オーケー。
ジ・フェン
講演は10分後に始まります。
そばにいて手伝ってくれる？
ジーさん、あなたは姜さんのアシスタントに徹するべきですよ。
私は自分で客を探しに行くことができる。
本当に...
一人でできるのか？
そうだ。
わかった。何かあったらいつでも電話して。
じゃあ、行ってくるよ。
一緒に行こう
オーケー。
を受け取りましたか？
白髪の中年男性？
ルー・シャオヤン
彼を受け入れましたか？
彼はどこに行ったんだ？
彼は外にタバコを吸いに行ったよ。
こんにちは、
ヘーリング・サービス？
次はディスカッションだ。
ディアンジャンチュンさんを歓迎しよう
拍手喝采！
-ハレー！-ハレー！
ディアンジャンチュン
[いつも路上で、死すべき世界の味を記録している]。
皆さん、こんにちは。
今日のトーク
を抱いているはずだった。
そして私の恩師であるマー・ウェンホイ氏だ。
しかし、残念ながら、予期せぬ事態に見舞われた、
マーさんは今日来られなかった。
それにもかかわらずだ、
お招きいただき光栄です
私の親友がトークに参加した。
彼はこのホテルの総支配人だ、
サックスで一躍有名になった。
ジフォン、ステージに上がってくれ。
-いいねえ！
まず、振り返って帰らないでくれてありがとう。
簡単に自己紹介をしよう。
私はプロンホテルの総支配人、ジ・フェンです。
今日の講演のエッセンスは
話題そのものではなく、あなたの存在そのものです。
あなたがここに現れることは、すでに意味がある。
本の一文と同じだ：
"すべてのミーティングは待望の再会である"
ディアンジャンチュンさんにインタビューしたい。
この文章には何か裏があるのだろうか？
チーさんはステージに上がってから、ゴシップライトで釣っているのか？
[南順路］
こんにちは、
ヘーリングサービスですよね？
バッグは見つかった？
配達してもらえますか？
プロンホテルのロビーまで？
僕も行くよ。
マーさんは、どこかで拾いたいって言ってたよ。
オーケー。
わかったよ。ありがとう。
[DianjiangchunNNewブックシェアリング＆サイン会】のお知らせ］
個人的な質問をしてもいいですか？
お二人は付き合っているのですか？
お二人は本当に完璧なカップルですね！
[DianjiangchunNNewブックシェアリング＆サイン会】のお知らせ］
ハイリン
本当に申し訳ない。
マーさんはホテルには戻らない。
大丈夫だよ。
トークのゲストはすでに決まっている。
彼らは今、ジューシーなゴシップを垂れ流している。
私は一人ひとりを大切にしている。
だから
嘘はつきたくない。
私たち2人は...
昔は恋をしていた。
お二人は
復縁を考えていた？
そうだ！ そうだ！
私にとっては...
智さんは素晴らしい仕事のパートナーだ。
私がコラボした人たちの中で、
ジ・アスン氏は最も信頼でき、相性の良い人物だと思う。
将来については、
運命に任せよう。
さすがはディアンジャンチュン。
観客の反応を見てください。
このファンたちは、ここに来る価値を絶対に忘れてしまった、
とてもロマンチックなことを目撃した。
シューさん、見て！
チーさん、姜さんには会ったことがありますか？
彼女と私は...
大学は一緒だった。
[プロンホテル］
ルー・シャオヤン
書いてほしい
今日の事件についてのレポート
どんな事件ですか？
何を書けばいいんだ？
詳しい説明を求める。
まず最初に、
どんな態度だった？
マー・ウェンホイ氏を迎えた時ですか？
セカンドだ、
なぜ彼は戻ってこなかったのか
タバコを吸いに行ってから？
私は次のように報告した。
と白監督に尋ねた。
詳しくは彼に聞いてみるといい。
私は今、あなたに尋ねているのだ。
客を追い払うとは
誰があなたに助けを求めに来たのですか？
私が追い払ったんじゃないでしょう？
ホテルのプロトコルに従っただけです。
ID照合
そして禁煙ポリシー
は、ホテル規則に明記されている。
態度が結果を左右する。
どのような態度で臨んだのか
ホテルのポリシーを強制するとき？
ホテルはまた、次のことを要求する。
できる限りのことをする
ゲストの問題を解決する手助けをする。
マー君が失くしたバッグを探すのを手伝ってくれた？
さっきまで忙しかったんだ。
なぜ可能だったのか？
落し物をした客人を助けるために？
忙しいことは言い訳にならない。
ホテル
毎日大勢のゲストを収容する。
人を粗末に扱ってはいけない
忙しいからって。
今日、あなたはこんな間違いを犯した。
というのも
あなたは私が与えた課題を真剣に受け止めていなかった。
もう一度言わせてくれ：
好むと好まざるとにかかわらず、
私はロビーのマネージャーです
とあなたの上司に今すぐ連絡してください、
つまり
私が課した仕事をやり遂げること。
最後に、
その重要性をご存知だろうか。
このサイン会は当ホテルで？
イベント全体が台無しになっていたかもしれない
あなたのちょっとした不手際のせいだ。
その結果に耐えることができただろうか？
今は話がうまくいっているのでは？
That's becauseNsomeone is fixing your mistake.
明日の朝だ、
説明書を提出してください。
今月の成績評価から10ポイントが差し引かれる。
教訓として受け止めてほしい。
何だと？10点減点？
彼を怒らせるつもりはなかったんだ。
本当に知らなかったんだ
彼はゲストスピーカーだった。
もし知っていたら
私なら彼をきちんと扱っただろう。
みゆ！
私の妹よ、
ロビーの支配人だ。
とにかくだ、
あなたは自分の過ちの責任を取らなければならない。
宮尾
本当に嬉しい
今日、皆さんと集まれたこと
と、素晴らしいトークを繰り広げた。
これからの日々に
どんなに忙しくても、不安でも
そうかもしれない、
そうであってほしい
皆さんは心の平和を見つけることができる
ストレスの多い日常生活の中で。
これからも僕を応援してくれて、つながっていてくれたらありがたい。
私と一緒に
皆さん、ありがとう。
ディアンジャンチュン
申し訳ない。
私はあなたの同意なしに私たちの秘密を漏らしてしまった。
怒ってないよね？
全然違うよ。
私たちのホテルはこのイベントから恩恵を受けている。
その点で、私はあなたに感謝しなければならない。
ところで、あなたの本は余っていますか？
なぜ聞くのか？
今ではスタッフ全員があなたのファンです。
このチャンスを逃す手はない
500部購入
従業員への特典だ。
ジーさん、うれしいです。
その喜びは我々のものだ。
ありがとう、志春。
何のために？
ピュロン・ホテルをサポートしてくれて
何も乗り越えられないんだろう？
なんて立派なんだ。
これは本当にきれいだ。
えっ、壊さないよ。
ピアノもある！
戻ってくれ。
エントリーなし。
みんなのためのディスプレイだね。
行こう。
正直なところだ、
頭よさそう
このユニフォームで
誰か追いかけてくる人はいますか？
つ星ホテル宿泊客
[プロンホテル］
みんな懐が深いだろ？
早くまともな人を見つけて結婚しなさい。
ありがとう。
宮尾
いったい何しに来たんだ？
もちろん、ある問題だ。
食べながら話ができる
どこかで？
エグゼクティブ・ラウンジはいかがですか？
この前、パパとママを連れてきてくれたよね？
私にもご馳走してくれない？
僕はHSKP学科には行けないんだ、
今はロビーで働いているからね。
もうすぐ仕事が終わる。
着替えてから、食事に行くよ。
外食？
どういう意味ですか？
僕が到着してから、すぐに追いかけるの？
私はあなたを困らせているのか、それとも何なのか？
いや、そうではない。
では、その理由は？
とにかくだ、
今日はどうしてもここで食べたいんだ。
[プロンホテル］
こんにちは
どうされましたか？
部屋を予約したよ。ありがとう。
しばらくお待ちください。
今日はダメだ。
今日はホテルで大事なイベントがあるんだ。
今度、ラウンジに連れて行ってあげるよ。
次回は？
ってことは、待たなきゃいけないってことだよね？
私がしてきたこと
待て、待て、そして待て。
あなたが離婚して、仕事を探すのに忙しかったとき、
私は親切にもあなたを助けた
憐れみからトラブルから。
チャットのアポを取らないといけないってこと？
人生をやり直した？
そういう意味じゃないんだ。
本題に入ろう。
今度は何がしたいんだ？
今回私が望んでいること」とはどういう意味ですか？
私はあなたの妹よ。
強盗に来たわけじゃない。
実は君にお願いしに来たんだ。
お願いだ
甥を助けるために、
家族全員であなたを支えた
過去には大学を卒業したこともある。
寄付をお願いします
息子のインターナショナルスクールの学費のために？
シスター
月給の一部
はパパとママのローンに使われている。
私はあなたを助けることができない。
確かに以前と今は違うね。
シュー・ミユ
あなたは今、なんと強力なロビー・マネージャーなのだろう。
いつからそんなに冷酷になったんだ
家族には冷たい？
あなたはハイライフを送っている
5つ星ホテルで、
にもかかわらず、困っている家族にお金を貸そうとしない。
良心はないのか？
宮尾
私、シュー・ミユ、
あなたを見ることができる、
父さん、母さん、
そしてみんな
私を育ててくれた家族の中で
良心の呵責はない。
私は、次のことに専念してきた。
私が持っているものすべてを皆さんに捧げます。
残りの人生は自分のものだ。
邪魔しないでほしい！
それにね、
ここが私の仕事場だ。
敬意を払った方がいい。
こんにちは
カードキーとパスポートです。
どうか彼らの安全を守ってほしい。
オーケー、ありがとう。
今は短気だ、
そうだろう？
もう行かなくちゃ。
あなたはどこにも行かない！
聞いてくれ
どういう意味ですか？
あなたはどこにも行かない！
どこへ行くんだい、シュー・ミユー？
私はあなたを手放さない！
シュー・ミユ
すみません。
今、飛行機を降りたところだ。
まだ食べていないんだ。
一緒にディナーに行かない？
すみません。
私の荷物を預かってください。ありがとう。
行こう。
そうなのか？
タンさん
そうだ。
でも、そうでもないんだ。
あの男は誰だ？
お金持ちですか？
マー君が携帯を取り戻したら教えてね。
ホテルを代表してではなく、彼に正式に謝罪しなければならない。
もちろんだ。
私が手配しよう。
オーケー。
シューさんですか？
駐車場まで送るよ。
行こう。
シューさんですか？
姜さん
姜さん？
トークの写真が公開された。
見てみよう。
ジャオ、お疲れ様。
大丈夫ですよ、江さん。私は自分の仕事をしただけです。
こんなにおいしいワインはない。
もう少しもらえる？
ありがとう。
タンさん、
なんというスプレッドだろう、
素敵なワインと美しい景色とともに。
長い長い時間だった
喜びでいっぱいだった。
ありがとう。
ワインはほどほどに。
もっと食べなさい。
ありがとう。
それほど多くはない。
心配しないで。
今日は特に嬉しい。
長い時間をかけて、ようやく気づいたんだ
ノーということ
とても開放的な気分になる。
今日、私は妹にノーと言った。
同僚にも断った。
とても素晴らしい一日だった。
素晴らしい。
おめでとう
束縛のない人生を始めるために。
乾杯
貸してくれ。
小さい頃ね、
私は何でも姉の言うことを聞いた。
私は彼女に反論する勇気がなかった
あるいは彼女に逆らうか。
彼女はいつも一番に楽しんでいた
いいものは全部家にある。
彼女はおいしい料理の最初の一口を手にした。
彼女は最初にかわいい衣装を着ることができた。
どれも手に入らなかった
彼女が飽きるまで。
私は彼女にお礼を言わなければならなかった。
そして両親
だって
断る勇気はなかった
あるいは拒否する。
大人になってからだ、
彼らは私にお金を要求した。
妹は...
夫に仕事を紹介してほしいと頼まれた。
どんな困難があったとしてもだ、
私はいつも彼女の要求に応えてきた。
だが、今日は違う、
彼女は私にお金を要求してきた、
私はノーと言った。
私は彼女に言った。
昔の徐美優は、いつもこう言っていた。
他人を喜ばせ、迎合するためにすでに死んでいる。
そして去っていった。
今、私は自由な精神を持っている
自分のためだけに生きている
妹の顔を見てほしい。
彼女は完全に唖然としていた。
彼女は怒り狂った。
でも、彼女があんなに怒っているのを見て
本当に幸せな気分だった。
あれは...
そうだろう？
ありがとう。
あなたは正しいことをした。
信じてくれ。
しかし、あなたは
今は本当に幸せか？
素晴らしい。
例えば
あなたは今、純粋に幸せだ。
あなたはすでに多くのことを語っている。
なぜ続けないのか
私に心を注いでくれる？
私のことを
キャンバス、
そこに好きなように落書きができる。
キャンバスに笑われることはないだろう？
そうだね。
キャンバスに笑われるわけにはいかない。
実際に絵がある
絵を描くことに憧れているんだ。
私は考えた
長い間、
でも、私は
何から始めたらいいのか
まだ準備ができていないと思っていた。
自分には価値がないとさえ思っていた。
ある瞬間
準備ができたと思ったときにね。
しかし、そのとき私は知った。
誰かが同じ絵を描いていた。
色は鮮やかだった、
そしてそのアイデアはユニークだった。
とはいえ、どの画家も
筆跡と感情
は唯一無二の存在だ。
本当に？
だが、それは他の誰かが未完成のまま残したものだ。
プロセスを混乱させたくない。
キャンバスはたくさんある。
あなたはきっと、自分のものを見つけるだろう。
信じてくれ。
なぜなら、君はもっといい人にふさわしいからだ。
♪ Life is full of ♪
♪ Countless crossroads ♪
タンさん、
私のためにカニを割ってくれた人はいない。
♪ Chase joy too hard, and it slips away ♪
私にとっては光栄なことだ。
味はいい。
♪ All those confusions ♪
もっとある。
♪ No answers, no reasons ♪
♪ Throwing ourselvesNinto the tide of the unknown ♪
"進退を見極める""まだ眠っている
♪ Rushing to ripen before our time ♪
これを持っていけ。
全部ですか？
♪ Sighing at partings, ♪ ♪ Who meets whom at which crossing ♪
♪ Busy and restless ♪
"引き返せず、止まれない
♪ Our path - do you see it now ♪
ライブストリームの収益
はNwith Dianjiangchunの会社に落ち着いた。
ところで、
注文もした
サイン入り500部
彼女の本の
財務部はとても協力的だった。
彼らはまったく泣き言を言わなかった、
大金を手にしたのだから。
ロビーの件に関しては...。
調べたんだ。
誰かの家庭の事情だった。
家庭の事情とは？
徐美優の姉が彼女に会いに来た。
二人は不愉快な会話を交わした。
今日の食事はかなりいい。
それからどうなった？
何が起こったのだろう？
を見て、妹は騒ぐのを止めた。
徐美優は連行された。
心配しないで。
警備員には伝えてある。
彼らは今、あの女性に気づいている。
彼女はコントロール下に置かれる
もし彼女がまた来たら
あの女性のことを聞いているんじゃない、
しかし、奪われたのは
彼女は大丈夫だった？
徐美優のこと？
レセプションの女の子たちはこう言った。
彼女の姉は彼女に肉体関係を持った。
幸運なことに、タン氏がそれを見ていた。
警備員は何をしていたのか？
ロビーにはたくさんの従業員がいた。
誰も彼女を助けなかったのか？
警備員は全員、宴会場に配属された。
そして、ロビーで働いている人たちを知らないの？
彼らはドラマほど好きなものはない。
徐美優を好きな人は一人もいない。
彼らは彼女が恥をかくのを見たいのだ。
彼女は私を頼るべきだった。
君は？
口出しする権利はない
彼女の家庭の問題で？
総監督としての立場は？
鳳だ、
徐美優
朝から晩まで忙しかった、
休むことなく。
そして彼女はようやく仕事を終えた。
誰かが彼女と一緒にいてくれるって、素敵じゃない？
準備の方はどうですか？
配線はすべて会場にセットされている。
コールドビュッフェの準備が整いつつある。
ゲストスピーカーについては、
私が個人的に彼を宴会場に連れて行くよ。
ジーさん、今ゲストスピーカーと連絡が取れません。
シューさんが対応している。
わかったよ。自制するのはやめよう。
心配なら、彼女の様子を見に行ってください。
薄明かりがちらつく
温かいスープ
[シュー・ミユ]
♪ People in the city ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
♪ The palms of time ♪
[お元気ですか？］
♪ Grinding away the simple days ♪
♪ Sprinkle them into this busy world ♪
お元気ですか？
♪ To be tasted, bit by bit ♪
♪ Embracing this radiant world ♪
"ハートが灰色に変色するのを防ぐ
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
♪ Intertwined within the mundane ♪
"勇敢に集まろう
忘れられた過去
♪ There may be regrets ♪
♪ There may be loneliness ♪
[お元気ですか？］
[東昌子路】【昌子路
本当に部屋まで運んだの？
そう、ブライダルスタイル。
そのフロアの女の子たちから聞いたんだ
ミユは完全に衰えた。
彼女を起こす方法はなかった。
じゃあ、二人の関係は何なんだ？
以前、タン氏がこのフロアにステイしたとき、そのことを話してくれた、
ミユと親しいようには見えなかった。
誰が知っている？
セレブは恋愛を秘密にするのが得意だ。
ちょうど今、タン氏が自分の部屋に入ったときだった、
彼は「Do Not Disturb」の看板を掲げた。
すぐに
フアンは忍び込む口実を見つけるつもりだった。
でも、そのチャンスはなかった。
徐さんがそこで一晩過ごすってことは、二人はカップルってことでしょ？
[カメラ01］
[カメラ02］
[カメラ03］
"愛を手に入れるのは容易ではない
♪ I can't hold onto youNif you want to leave ♪
♪ I tell myself I'm not hurt, once things settle down ♪
♪ But I realize I can't deceive myself ♪
♪ I always sayNlife is already hard enough ♪
♪ So what else there is worth trying for ♪
♪ Friends comfort me, ♪Ntelling me to have a drink ♪
♪ But I've already started livingNlike I'm not myself anymore ♪
♪ I feel reluctant ♪
♪ I feel reluctant to recallNor forget those memories ♪
♪ I feel reluctant to grab onto anyoneNand I can't breathe ♪
♪ I've been indulging myself ♪
♪ I always sayNlife is already hard enough ♪
♪ So what else there is worth trying for ♪
♪ Friends comfort me, ♪Ntelling me to have a drink ♪
♪ But I've already started livingNlike I'm not myself anymore ♪
♪ I feel reluctant ♪
♪ I feel reluctant to forgive youNand there's nothing I can do ♪
♪ I feel reluctant to grab onto anyoneNand I can't breathe ♪
♪ I've cut myself some slack ♪
[智風]
[お元気ですか？］
[I]
[お疲れさまでした」。
[邪魔しないで］
[清掃サービス募集］
彼女は出てくる。
なぜ彼女は一人なのか？
皆さん、おはようございます。
おはよう。
イン
ゲストの苦情を聞いてくれる？
登録しますか？
もちろんだ。
ルー・シャオヤン
いつ報告書を提出するのですか？
白監督、おはようございます。
シューさん、今すぐチーさんのオフィスに急いでください。
ゲストの苦情は私が処理する。
そろそろ、自分自身に対する不満に対処する時期だよ。
オーケー。
ルー・シャオヤン
早くレポートを仕上げてください。
帰ったら読むよ。
訴状に書いてあることをやったのか？
[徐美優の不適切な行為に苦言を呈す。］
[魯暁燕、陳方健、筱環、王徳平）。
ええ、そうです。
昨夜は酔っていたのか？
そうだ。
ゲストの部屋で一晩過ごしたのですか？
ええ、そうです。
だから、この不満は完全に正当化される。
酔っぱらって、ここに連れ戻されたんだ。
ルールを破ったわけでも、ホテルの規則を破ったわけでもない。
私はどんな悪影響を与えたのだろう。
あなたは間違っている
ホテルのスタッフだから
タン氏はゲストだ。
言ったとおりだ、
オフの時間に起こったことだ。
ホテルは、私が誰を受け入れるかを決めようとしているのだろうか？
仕事帰りに友達になる？
友達？
シュー・ミユ
なんて有能なんだ、
ゲストを友人に変えるために。
他人が自分のことをどう思っているか知っているか？
彼らはあなたに会うのを待ちきれない
ホテルから追い出される。
私は彼らの評価を得る。
認識？
彼らはMeNthisとの共同準拠レターを送ってきた。
確かに私は
抑える
そして、広範な反対に対して、あなたを自分のポジションに留めておく。
しかし、なぜ私がそんなことをしなければならないのか？
その価値はあるか？
を掴んだからといって、彼らを責めることはできない。
この機会を利用して
あなたが仕事とプライベートを混同して、自分のトラブルを招いたのだから。
私は仕事とプライベートを混同しているのか？
では、ジさんは？
あなたの関係
江志春とは純粋にプロフェッショナルな関係なのか？
個人的な利益はないのか？
彼女とのコラボレーションに関与したのですか？
あなたには私を降格させる権利がある
あるいは私を解雇する、
ジさん。
しかし、私はこう言わなければならない。
私は何も間違っていない
誰の保護も必要ない。
何とおっしゃいましたか？
ジ・フェン
ジさん、
-会議室に来てください。
私と一緒に来てください。
そこに行けばわかる。
シューさん、仕事に戻ってください。
君は自由だ。
はい、薛さん。
タン・ジズーがあなたに会いたがっている。